 https://www.notion.so/Curso-de-dise-o-para-programadores-782abd76857e42c497dd20e5ab0abd96


EL PROCESO CREATIVO.
Los pasos del proceso creativo:

Preparación: Investigar, recopilar.
Incubación: Experimentar, sintetizar.
Iluminación: Idear, imaginar.
Evaluación: Criticar, replantear.
Implementación: Construir, trabajar.
1-. Investigamos y recopilamos toda la información relativa a un problema o algo que queramos solucionar.
2-. Buscamos diferentes soluciones. Miramos como alguien ya lo soluciono.
3-. Aquí es donde se nos ocurre las ideas. Ideamos e imaginamos soluciones.
4-. Evaluamos si estas soluciones son prácticas, son viables. Vemos los fallos y si es necesario, replanteamos las soluciones.
5-. Construimos la idea hasta el producto final.
“La creatividad es algo que se desarrolla”  
